2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
성제 사우자의 남두봉황권(南斗鳳凰拳)의 앞에 쓰러진 켄시로!
그러나, 인(仁)의 별의 눈물이 북두를 불렀다!
레지스탕스의 영웅 슈우의 외침이 켄시로를 부활시켰다!
왔는가 켄시로.
사우자여!
이 돌을 인 채로 이곳에서 죽으라고 하는 것인가!
물론!
좋겠지!
남두육성을 위하여 하다못해 성비를 이마!
그러나, 이 십자릉은 언젠가 무너진다!
북두신권 전승자의 손에 의해!
남두는 천제의 별로서는 빛나지 않는다!
웃기는군!
슈우!
극성격돌 켄 VS 사우자!
하늘을 지키는 것은 나의 별 하나!!
슈우--!!
슈우님...!
케,켄시로... 아무래도 나의 목숨도 여기까지...
한 번 보고 싶었다... 너의 성장한 모습을...
슈우님...!
슈우...!
마무리다!!
슈우!
슈우...!
무슨...!
네가...켄시로...!
네가...!
슈, 슈우! 보이는 것인가...!
어떻게 된 것인가...
신은 최후에 단 하나 소원을 들어 주셨다...
나의 아들 시바의 얼굴모습이 보인다...
슈우여...
이제 여한은 없어...
나의 인의 별의 피는 틀리지 않았다...
가라 켄시로! 그리고 시대를 열어라.
나는 언제까지나 너를 보고 있으마...
슈, 슈우...!
안녕이다...
슈우!
슈우!!
슈우님!!
슈우...!
슈우...
훌륭한 최후였다.
슈우---!!!
슈우님...!
사라졌다... 우리들의 빛이...
이제부터 앞길엔 어둠만이...!
뭐가 레지스탕스의 영웅이냐!
성제 사우자님께 거스르는 자는 모두 이렇게 되는 거다!
너희들도 남은 일생, 사우자님을 따르며 일해라!
나의 안에서 살아가라...!
남두백로권(南斗白鷺拳) 인의 별 슈우...!
사우자!
네놈에게는...
머리털 한 올이라도 이 세상에는 남기게 하지 않는다!
켄시로. 그 허풍이 네놈의 유언이 되리라.
사우자님 스스로...!
남두 어지러울 때 북두 나타나리라고 하지...
그렇다면, 너와 싸우는 것은 나의 숙명!
지금이야말로 남두 굴욕의 역사에 종지부를 찍을 때.
남두와 북두, 2000년의 싸움에 결착을 지을 때다.
형들보다 먼저 이 무덤에 묻히는 것이 좋아!
사우자!
이 돌계단은 슈우의 슬픔...
네놈이 지금까지 쌓아 온 죄의 무거움,
1보 1보 곱씹으며, 올라오는 것이 좋다!
그게 아니야!
이 걸음은 북두신권 종언으로의 초읽기.
사우자님의 손을 더럽힐 것 까지도 없다.
이 내가...!
잘가라, 북두의 남자!
뭐, 뭐냐?!
손댈 수 없다!
이 싸움을 방해하는 자는 용서 않는다!
너희들 아이들은 이제부터 빛나려 하는 빛이다.
강하게 살자꾸나.
강하게 살자꾸나!
슈우님...!
슈우님!
저녀석...!
무슨 짓을...!
저 꼬마-!
보는 것이 좋다!
이 아이들을.
슈우에게로의 마음이 이런 아이들조차 미쳐버리게 한다.
사랑이 있음에, 사람은 괴로워하지 않으면 안된다!
사랑이 있음에, 사람은 슬퍼하지 않으면 안된다!
사랑이 있음에...!!
고아였던 나는, 남두봉황권의 선대 계승자 오우가이에게 키워졌다.
아이가 없었던 오우가이는 나를 친자식처럼 길렀다.
선생님!
좋았다, 사우자!
혹독한 수업의 날들이었지만,
그것을 괴롭다고 생각한 적은 한 번도 없었다.
선생님!
잘했다 사우자!
나는 어떤 혹독한 수업에도 견뎠다.
하나의 기술을 터득한 뒤,
그 커다란 손... 커다란 따스함에 안기는 기쁨을 위하여...
그리고, 내가 15세가 되었을 때...
알겠느냐 사우자. 지금부터 덮쳐드는 적을 쓰러뜨려라.
이것은 너에게 있어 첫 번째의 진검승부.
그것도, 너는 눈을 가린 채 싸우지 않으면 안된다.
전력을 다해라. 이것이야말로 계승자로의 시련이다.
선생님!
훌륭하다, 사우자.
어째서...?! 몸을 피하셨다면 피하셨을 터!
몸을 피하셨다면 저의 권, 빗나갔을 것을...!
아니...
너의 권의 날카로움에, 피했음에도 피하지 못했다...
선생님! 오우가이 선생님!
이제 너에게 가르칠 것은 아무 것도 없다...
선생님...!
울지 말거라...
남두극성의 권 남두봉황권도 또한 일자상전...
새로운 계승자에게 쓰러져 가는 것도 우리들의 숙명...
진정한 계승자로의 길에 인정 따윈 없는 것이다...
선생님!!
나에게 후회는 없다...
나는 너의 눈동자의 안에서 극성 남두십자성을 보고 있었던 것이다...
선생님...!
선생님!
선생님--!!
어째서...!
이렇게...
이렇게 슬픈 것이라면...
이렇게 괴로운 것이라면...!
사랑 따윈...
사랑 따윈 필요없다!!
나는 그 때부터 사랑을 버렸다.
아니, 제왕의 별이 눈뜬 것이다.
제왕에게 사랑 따윈 필요없다.
덤비는 자에겐 죽음이 있을 뿐!
그렇다면 나는,
사랑을 위하여 싸우마...
- 켄!
- 부탁해, 이겨 켄!
켄시로는 이길 수 없다...
사우자의 몸의 수수께끼를 풀지 않는 한.
켄시로! 너는 나에게 패배했던 남자.
몇 번 도전하건, 북두신권으로는 이 성제를 쓰러뜨릴 수는 없다!
네놈은 신이 내린 이 성제 사우자의 육체 앞에
패배해 사라지는 것이다!
파멸하는 것이 좋다. 네가 믿는 사랑과 함께!
사랑은 파멸하지 않는다.
켄이 슈우의 기술을...!
어째서 북두신권을 쓰지 않는가!
켄시로는 슈우의 죽음을 갚아준 것이다...
적어도 상처 하나.
네놈의 몸에 슈우의 권을 새기고 싶었다.
그러나 네놈을 쓰러뜨리는 것은
어디까지나 난세의 권, 북두신권!
어리석은 남자여! 어디까지고 슬픔을 끌고 갈 셈인가!
그러나, 이 성제는 틀리다!
성실(聖室)을 열어라!
옛!
저, 저것은...!
이, 이것은...!
이 유체는 나의 스승 오우가이!
이 성제십자릉은 위대한 스승 오우가이에게로의
나의 최후의 마음!
그리고, 이 나의 사랑과 정의 무덤이기도 한 것이다!
나는 사랑도 정도 버렸다.
슬픔을 이어가는 네놈의 권으로는 나를 상처입힐 수는 있어도
이 나의 피를 끊기게 할 수는 없다!
아까도 말했을 터다.
네놈의 머리털 한 올이라도 이 세상에 남기지 않는다고...
그렇다면 덤벼라.
찔러라, 켄시로!
듣지 않는데!
어째서 듣지 않는지 모를 것이다!
장난은 여기까지다! 죽어라, 켄시로!
켄!
아, 안돼! 켄의 북두신권이 듣지 않아!
이, 이것은!
소용없다!
뭣이?!
죽어라 켄시로!
켄!
역시 켄시로는 이길 수 없는 것인가...
남두의 극성이 하늘에 빛난다!
다음으로 봉황권의 앞에 쓰러질 것은 누구냐!
헛소리 마라!
사우자!
너의 몸의 수수께끼는 이 내가 알고 있다.
뭣이?!
오, 오지마...
토, 토키. 거기서 움직이지 마!
소, 손은 빌리지 않는다...!
케, 켄!
어떻게 된 일이냐! 사우자님께서...!
설마, 비공을...!
사우자--!!
네놈의 몸의 수수께끼, 알았다-!
뭐, 뭐라고...?!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
성제의 수수께끼가 드디어 밝혀졌다!
십자릉과 함께 무너져라 사우자!
차회, 북두의 권
슬픈 성제 사우자!
너는 사랑에 지쳐 있다!!
난세의 분노가 나를 부른다.